# 腾讯启动器翻译成英文，带来简化、快捷的体验

> 原文：<https://www.xda-developers.com/tencent-launcher-translated-to-english-brings-simplified-quick-experience/>

有大量的发射器可供选择。不管你在找什么，总有一个发射器在等着你。即便如此，更多的发布者一直在帮助填补其他人可能留下的空白。最近，一个叫腾讯启动器的启动器被翻译成英文供人们使用。

XDA 公认的贡献者 melvinchng 不嫌麻烦地为用户将中文版翻译成英文。除此之外，它仍然和[自由谷歌 Play 商店版本](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tencent.launcher)完全一样。这些功能包括:

> 腾讯启动器:
> 
> 干净的
> 
> 快的
> 
> 非常平滑
> 
> 非常清楚
> 
> 美丽的
> 
> 非常简单
> 
> 特点:
> 
> 快速启动器部件(电源部件)
> 
> 内置时钟部件
> 
> 主屏幕中的文件夹
> 
> 文件夹中的无限应用
> 
> 应用程序抽屉中的过渡动画
> 
> 主屏幕中的过渡动画
> 
> 翻转时钟<<
> 
> 等等

安装应该很容易。像平常一样简单地安装 APK。如果你正在寻找一个漂亮、简单、快捷的浏览器，这可能是你的一个选择。不幸的是，没有可用的主题，天气窗口可能会永远显示北京的天气，直到找到解决办法。除此之外，用户报告说它工作得很好。

要了解更多细节，请查看[应用程序线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1931467)。